Repository: openedx/ecommerce
Catalog: ecommerce/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: You can access your course and complete your verification (if required) on your %(platform_name)s dashboard.
zh_cn: 您可以访问您的课程并在您的 %(platform_name)s 仪表板上完成认证（如要求）。

source: To explore other great courses, visit the %(platform_name)s website. More courses are added every day!
zh_cn: 要探索其他优秀课程，请访问 %(platform_name)s 网站。每天都有新的课程！

source: View Payment Information
zh_cn: 查看付款信息

source: Thank you. We hope you enjoy the course!
zh_cn: 谢谢。我们希望您喜欢这门课程！

source: %(platform_name)s team
zh_cn: %(platform_name)s团队

source: You are receiving this email because you purchased a seat in the %(platform_name)s course %(course_title)s.
zh_cn: 您收到此电子邮件是因为您在 %(platform_name)s 的课程 %(course_title)s中购买了一个座席。

source: Receipt Confirmation for:
zh_cn: 确认收到：

source: To view your payment information, visit the following website.
zh_cn: 要查看您的付款信息，请访问以下网站。

source: %(platform_name)s team
zh_cn: %(platform_name)s 团队

source: The edX team
zh_cn: edX团队

source: Order Placed
zh_cn: 订单已提交

source: Payment Confirmation
zh_cn: 付款确认

source: Payment confirmation for:
zh_cn: 确认付款：

source: Dear %(full_name)s,
zh_cn: 亲爱的 %(full_name)s：

source: Thank you for purchasing %(credit_hours)s credit hours from %(credit_provider)s for %(course_title)s. A charge will appear on your credit or debit card statement with a company name of "%(platform_name)s".
zh_cn: 感谢您从 %(credit_provider)s 购买了 %(course_title)s 的 %(credit_hours)s 个学分时。费用将以公司名称为 "%(platform_name)s" 显示在的您的信用卡或借记卡账单上。

source: To receive your course credit, you must also request credit at the %(credit_provider)s website. For a link to request credit from %(credit_provider)s, or to see the status of your credit request, go to your %(platform_name)s dashboard.
zh_cn: 要得到您的课程学分，您还必须在 %(credit_provider)s 网站上申请学分。要获得申请 %(credit_provider)s 学分的网站链接，或查看您的学分申请状态，请前往您的 %(platform_name)s 控制面板。

source: To explore other credit-eligible courses, visit the %(platform_name)s website. We add new courses frequently!
zh_cn: 要探索其他提供学分的课程，请访问网站 %(platform_name)s 。我们经常增加新课程！

source: Thank you. We hope you enjoyed your course!
zh_cn: 谢谢。我们希望您喜欢您的课程！

source: The %(platform_name)s team
zh_cn: %(platform_name)s 团队

source: You received this message because you purchased credit hours for %(course_title)s, an %(platform_name)s course.
zh_cn: 您收到此信息是因为您购买了 %(platform_name)s 课程 %(course_title)s 的学分时。

source: Payment confirmation for:
zh_cn: 确认付款：

source: Thank you for purchasing %(credit_hours)s credit hours from %(credit_provider)s for %(course_title)s. A charge will appear on your credit or debit card statement with a company name of "%(platform_name)s".
zh_cn: 感谢您从 %(credit_provider)s 购买了 %(course_title)s 的 %(credit_hours)s 个学分时。费用将以公司名称 "%(platform_name)s" 显示在的您的信用卡或借记卡声明中。

source: You received this message because you purchased credit hours for %(course_title)s, an %(platform_name)s course.
zh_cn: 您收到此信息是因为您购买了 %(platform_name)s 课程 %(course_title)s 的学分时。

source: Order Receipt
zh_cn: 订单收据

source: For Business
zh_cn: 作商业用途

source: Thank you for purchasing access to %(course_name)s. Let's get your group ready to learn with edX:
zh_cn: 感谢您购买%(course_name)s使用权，赶紧让您的小组准备开启edX学习之旅吧：

source: Distribute one code per learner before the expiration date.
zh_cn: 在有效期内为每位学员分配一个课程码。

source: Pro tip: Track which code is associated with which person.
zh_cn: 专业提示：跟踪与具体某位学员相关联的选课码。

source: Learners sign-in/register with edX and enroll for the course.
zh_cn: 学员登录/注册edX并报读此课程。

source: Thank You
zh_cn: 谢谢

source: By purchasing, you and your organization agree to the following terms:
zh_cn: 购买即表示您和您所属的组织同意以下条款：

source: Each code is valid for the one course covered and can be used only one time.
zh_cn: 每个选课码仅对某一课程有效，且仅限使用一次。

source: You are responsible for distributing codes to your learners.
zh_cn: 由您负责为学员分配选课码。

source: Each code will expire in one year from date of purchase or, if earlier, once the course is closed.
zh_cn: 从购买日期起，每个课程码有效期为一年，若课程被关闭，课程码也将提前失效。

source: If a course is not designated as self-paced, you should confirm that a course run is available before expiration.
zh_cn: 若课程并非自行制定学习进度，则建议您在课程码有效期内确定开课时间。

source: You may not resell codes to third parties.
zh_cn: 请勿将选课码转售至第三方。

source: All sales final. No refunds.
zh_cn: 一经售出，不得退款

source: Order confirmation for:
zh_cn: 确认订单：

source: Please visit %(download_csv_link)s to download and save the enrollment code file.
zh_cn: 请访问%(download_csv_link)s以下载并保存选课码文件。

source: To view your payment information, log in to see your Order History, under Account Settings at %(order_history_url)s.
zh_cn: 如需查看您的付款信息，请登录%(order_history_url)s并在账号设置中查看您的订单历史记录。

source: For more information and assistance, contact info@edx.org.
zh_cn: 如需更多信息及帮助，请联系info@edx.org。

source: %(partner_name)s: Order Confirmation: [%(order_number)s]
zh_cn: %(partner_name)s：订单确认：[%(order_number)s]

source: Actions
zh_cn: 行动

source: Edit category
zh_cn: 编辑目录

source: Add child category
zh_cn: 添加子目录

source: Edit children
zh_cn: 编辑子项目

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Edit again
zh_cn: 再次编辑

source: Sections
zh_cn: 章节

source: Product details
zh_cn: 产品详细信息

source: Attributes
zh_cn: 属性

source: Images
zh_cn: 图片

source: Stock and pricing
zh_cn: 库存及定价

source: Variants
zh_cn: 变量

source: Upselling
zh_cn: 追加销售

source: Product Type:
zh_cn: 产品类型：

source: Upload, change or remove images
zh_cn: 上传、更改或删除图片

source: Num in stock
zh_cn: 库存量

source: Num allocated
zh_cn: 分配量

source: Low stock threshold
zh_cn: 低库存

source: Cost price
zh_cn: 成本价

source: Price (excl tax)
zh_cn: 价格 (不含税)

source: Retail price
zh_cn: 零售价

source: Delete?
zh_cn: 是否删除？

source: Adding...
zh_cn: 正在添加…

source: Add variant
zh_cn: 添加变量

source: Title
zh_cn: 标题

source: Stock records
zh_cn: 库存记录

source: This product does not have any variants.
zh_cn: 此产品没有任何变量。

source: One can't add variants to this product at this point.
zh_cn: 目前无法向此产品添加变量。

source: This is likely because this product still has stock records.
zh_cn: 可能由于此产品仍有库存记录。

source: Recommended products
zh_cn: 推荐产品

source: or
zh_cn: 或者

source: Saving...
zh_cn: 正在保存…

source: Save and add another variant
zh_cn: 保存并添加另一变量

source: Save and continue editing
zh_cn: 保存并继续编辑

source: Save
zh_cn: 保存

source: Store Statistics (Last 24 Hours)
zh_cn: 存储数据（24小时内）

source: New Customers
zh_cn: 新客户

source: Revenue
zh_cn: 收入

source: Average order cost
zh_cn: 平均订货成本

source: Average (paid) order cost
zh_cn: 平均（已支付）订货成本

source: Products and vouchers
zh_cn: 产品及优惠凭证

source: Total products
zh_cn: 商品总数

source: Active Vouchers
zh_cn: 已激活优惠凭证

source: Reinstating...
zh_cn: 正在恢复...

source: Reinstate offer
zh_cn: 恢复方案

source: Suspending...
zh_cn: 正在暂停...

source: Suspend offer
zh_cn: 暂停方案

source: Delete offer
zh_cn: 删除方案

source: Offer currently available
zh_cn: 当前可获得的方案

source: Offer not available due to restrictions!
zh_cn: 由于限制而无法获取方案！

source: Total cost:
zh_cn: 总成本：

source: Number of orders:
zh_cn: 订单数量：

source: Number of uses:
zh_cn: 使用次数：

source: Date created:
zh_cn: 创建日期：

source: Offer details
zh_cn: 方案详情

source: Incentive
zh_cn: 动机

source: Condition
zh_cn: 条件

source: Restrictions
zh_cn: 限制条件

source: Export to CSV
zh_cn: 导出至CSV

source: Orders that used this offer
zh_cn: 使用此方案的订单

source: Order number
zh_cn: 订单号

source: Order date
zh_cn: 订单日期

source: Order total
zh_cn: 订单总计

source: Cost
zh_cn: 成本

source: Offer summary
zh_cn: 方案总结

source: Order %(number)s - Line #%(id)s
zh_cn: 订单号 %(number)s - 行号 %(id)s

source: Line #%(id)s
zh_cn: 行号 #%(id)s

source: Order #%(number)s - Line #%(id)s
zh_cn: 订单号 %(number)s - 行号 %(id)s

# Product title
source: Title
zh_cn: 标题

source: Product Type
zh_cn: 产品类型

source: UPC
zh_cn: 通用产品代码

source: Product Options
zh_cn: 产品选项

source: Partner details
zh_cn: 合作方详细信息

source: Partner SKU
zh_cn: 合作方SKU

source: Shipping details
zh_cn: 运送详情

source: Partner reference number
zh_cn: 合作方参考编号

source: Partner notes
zh_cn: 合作伙伴注意事项

source: Estimate dispatch date
zh_cn: 预计发货日期

source: Shipping status
zh_cn: 运送状态

source: State
zh_cn: 州

source: No shipping events have occurred.
zh_cn: 未出现邮寄事项。

source: Shipping events
zh_cn: 邮寄事项

source: Event
zh_cn: 事项

source: Reference
zh_cn: 参考

source: Date
zh_cn: 日期

source: Payment events
zh_cn: 付款事项

source: No payment events have occurred.
zh_cn: 未出现付款事项。

source: Order %(number)s
zh_cn: 订单%(number)s

source: Order #%(number)s
zh_cn: 订单#%(number)s

source: Customer Information
zh_cn: 客户信息

source: Full name
zh_cn: 全名

source: Email address
zh_cn: 邮箱

source: Customer has deleted their account.
zh_cn: 客户已经删除了他们的账号。

source: Order information
zh_cn: 订单信息

source: Order Total
zh_cn: 订单总数

source: Date of purchase
zh_cn: 购买日期

source: Time of purchase
zh_cn: 购买时间

source: Retry Fulfillment
zh_cn: 重试实现

source: Order Details
zh_cn: 订单细节

source: Order contents
zh_cn: 订单内容

source: Shipping
zh_cn: 邮寄

source: Payment
zh_cn: 付款

source: Discounts
zh_cn: 折扣

source: Notes
zh_cn: 笔记

source: Items ordered
zh_cn: 订购的商品

source: Line ID
zh_cn: 行ID

source: Product
zh_cn: 产品

source: Supplier
zh_cn: 供应商

source: Supplier SKU
zh_cn: 供应商SKU

source: Est. dispatch date
zh_cn: 预计发货日期

source: Price excl tax (before discounts)
zh_cn: 不含税价格(折扣前)

source: Price inc tax (before discounts)
zh_cn: 价格公司税收(折扣前)

source: View
zh_cn: 视图

source: Basket total (excl. discounts)
zh_cn: 购物车总计(折扣前)

source: Basket total (inc. discounts)
zh_cn: 购物车总计(折扣后)

source: Basket total
zh_cn: 购物车总计

source: Shipping total (excl. discounts)
zh_cn: 邮寄总计(折扣前)

source: Shipping total (inc. discounts)
zh_cn: 邮寄总计(折扣后)

source: Shipping total
zh_cn: 邮寄总计

source: With selected lines
zh_cn: 与选定的行

source: Change line status to
zh_cn: 行状态更改为

source: choose new status
zh_cn: 选择新地位

source: Create shipping event
zh_cn: 创建邮寄事项

source: choose event type
zh_cn: 选择事项类型

source: with reference
zh_cn: 参考

source: Create payment event
zh_cn: 创建付款事项

source: with amount
zh_cn: 与数量

source: Create refund
zh_cn: 创建退款

source: Go!
zh_cn: Go!改变订单状态

source: Change order status
zh_cn: 改变订单状态

source: Change status
zh_cn: 改变状态

source: This order can't have its status changed.
zh_cn: 此订单不能改变它的状态。

source: Shipping Events
zh_cn: 邮寄事项

source: Lines
zh_cn: 行

source: %(title)s (quantity %(event_qty)s/%(total_qty)s)
zh_cn: %(title)s (数量 %(event_qty)s/%(total_qty)s)

source: No shipping events.
zh_cn: 没有邮寄事项。

source: Payment Events
zh_cn: 付款事项

source: Amount
zh_cn: 量

source: Product:
zh_cn: 产品:

source: quantity
zh_cn: 数量

source: No payment events.
zh_cn: 无付款事项。

source: Method name
zh_cn: 方法名称

source: Method code
zh_cn: 方法代码

source: Charge (incl tax)
zh_cn: 费用(含税)

source: Charge (excl tax)
zh_cn: 费用(不含税)

source: Address
zh_cn: 地址

source: Phone
zh_cn: 电话

source: Instructions
zh_cn: 指令

source: Billing address
zh_cn: 账单地址

source: Payment sources
zh_cn: 付款来源

source: Source
zh_cn: 源

source: Allocation
zh_cn: 分配

source: Amount debited
zh_cn: 金额记入借方

source: Amount refunded
zh_cn: 退还金额

source: No payment sources found for this order.
zh_cn: 未发现这个订单的付款来源。

source: Transactions
zh_cn: 交易

source: Voucher
zh_cn: 优惠券

source: Offer name
zh_cn: 促销名称

source: Frequency
zh_cn: 频率

source: Message
zh_cn: 消息

source: No discounts were applied to this order.
zh_cn: 此订单未使用任何折扣。

source: Admin
zh_cn: 管理

source: No notes available.
zh_cn: 无笔记。

source: Save note
zh_cn: 保存笔记

source: Notes are only editable for 5 minutes after being saved.
zh_cn: 笔记只在保存后5分钟内可编辑。

source: Download selected orders as a CSV
zh_cn: 下载选中的订单并存为CSV文件

source: Download
zh_cn: 下载

source: Total inc tax
zh_cn: 总计（含税）

source: Number of items
zh_cn: 项目数量

source: Deleted
zh_cn: 删除

source: No orders found.
zh_cn: 没有找到订单。

source: Enrollments
zh_cn: 选课

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Active?
zh_cn: 激活？

source: No enrollments found.
zh_cn: 没有发现选课信息

source: Confirm Refund Processing
zh_cn: 确认退款处理

source: Are you sure you want to issue a full refund and revoke student's enrollment?
zh_cn: 您确定要发放全额退款并且撤销学生的学籍吗？

source: Are you sure you want to issue a full refund without revoking student's enrollment?
zh_cn: 您确定要发放全额退款而不撤销学生的学籍吗？

source: Are you sure you want to deny this refund request?
zh_cn: 您确定您想拒绝这个退款请求吗?

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Approve Credit and Revoke
zh_cn: 批准学分及撤销

source: Approve Credit Only
zh_cn: 仅批准学分

source: Deny
zh_cn: 拒绝

source: Number of Items
zh_cn: 项目数量

source: Total Credit
zh_cn: 总学分

source: Created
zh_cn: 创建

source: No refunds found.
zh_cn: 没有退款。

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Advanced Search
zh_cn: 高级搜索

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Searching...
zh_cn: 搜索中

source: Refund #%(id)s
zh_cn: 退款# %(id)s

source: Refund Overview
zh_cn: 退款概述

source: Associated Order
zh_cn: 相关的订单

source: Refund Items
zh_cn: 退款项目

source: Refund Line ID
zh_cn: 退款行ID

source: Associated Order Line
zh_cn: 有关命令行

source: Credit (excl. tax)
zh_cn: 学分(不含税)

source: Processor
zh_cn: 处理器

source: General
zh_cn: 一般

source: Yes,No
zh_cn: 是，否

source: Superuser
zh_cn: 超级用户

source: True,False
zh_cn: 真，假

source: Staff
zh_cn: 工作人员

source: Last login
zh_cn: 最后一次登录

source: Date joined
zh_cn: 加入日期

source: Products viewed
zh_cn: 产品视图

source: Number of orders
zh_cn: 订单数量

source: Number of ordered items
zh_cn: 订购物品数量

source: Total spent
zh_cn: 总花费

source: Reviews written
zh_cn: 已写的评论

source: Send password reset email
zh_cn: 发送密码重置邮件

source: Addresses
zh_cn: 地址

source: Reviews
zh_cn: 评论

source: Num items
zh_cn: 数字产品

source: Total value
zh_cn: 总价值

source: Date placed
zh_cn: 放置日期

source: This customer has not placed any orders yet.
zh_cn: 这个客户还没有下任何订单。

source: This customer has not saved any addresses.
zh_cn: 这个客户没有保存任何地址。

source: Product ID
zh_cn: 产品编号

source: Score
zh_cn: 分数

# Product review title
source: Title
zh_cn: 标题

source: Body
zh_cn: 整体

source: Date created
zh_cn: 创建日期

source: This customer has not written any reviews yet.
zh_cn: 这个客户还没有写任何评论。

source: E-Commerce Service Administration
zh_cn: 电子商务服务管理
